1.首先创建SSH Keys 文件
   输入命令：ssh-keygen -t rsa -C '444812002@qq.com' 
    输入后连续三次回车键就会在默认的文件夹下生成keys
    keys文件名*.pub
2 打开pub文件拷贝里面的内容，然后到github主页，点击 add SSH keys
   随便起个名字复制keys到里面
3. 回到msysgit 命令行中  使用SSH -T git@github.com测试
 
4.可以克隆github的代码到本地,可以事先到克隆的目标文件夹下 cd E:
   git clone 后面是github代码的地址
5. 使用命令git add xxx添加该文件
   使用命令 git commit -m "我想说的话"  把该操作提交到代码库
    这句话执行的时候可能会报错，没关系，照下面的步骤走起：
    注意：这个地方必须是在你的github账户下的操作
    你可以先在github上创建一个空的项目，然后根据该地址把这个空的项目
	下载到本地，
	5.1  先运行下面的命令
             git config --global user.email "444812002@qq.com"
             git config --global user.name "kimi009"
        5.2  git commit -m "我想说的话"  此时执行成功
6.  git push  走完这里就会把你本地的代码提交到github服务器上
	      不信你可去看看
